来る最強王トーナメントへの
出場権を賭けた戦いだ！
勝敗のみならず 最強を競うに
ふさわしいバトルをした者こそが
出場できるのだ！
バトルフィールドは～？
どこまでも広がる荒野！
勝負を邪魔するものは何もない！
最強の座をかけて
この場所で戦うのは！
サ… サソリ界でも モースト
デンジャラスな毒の持ち主！
戦闘サイズはおよそ4.5mに
巨大化！ 敵の背後をつけ狙い
猛毒をお見舞いする
ファイトスタイルだ！
対するは～!?
どっひゃ～！
ぽっちゃりボディーの見た目とは裏腹に
中身は凶暴！ ブチギレたら
誰にも止められない
荒くれ者と化す！
またの名は制御不能の
突撃クラッシャー！
一撃必殺の毒針を持つサソリと
キレたらヤバいカバ！
闇夜に対峙する静と動の戦士！
勝つのはどっちだ!?
モ～スト ファイッ！
おーっと！ いきなりカバの突進だ！
ここでロックオン！！
解説しよう！ 動きが
遅そうに見えるカバだが
時速40キロ以上で走ることができる
重量級スプリンターなのだ！
デスストーカー かわした！
おっと デスストーカーが
夜の闇に消えてしまった！
いた！ 後ろだ！
デスストーカー…
ついにしかけた～！
ここでロックオン！
解説しよう！
デスストーカーは 獲物が
少ない砂漠に生息している！
狩りの成功率を上げるために
進化した猛毒は
相手を一発で仕留めるほど強力なのだ！
一撃必殺の毒針が 今 襲い掛かる！
あらあら そんなに走ったら
余計に毒が回ってしまうぞ！
あれれ？ 毒が効いてない？
まさかまさか！
カバの分厚い皮膚と脂肪が
毒の侵入を防いだというのかー！
それでもわれを忘れ
走り続け… 岩に激突！
そして再び月が隠れた！
闇に紛れて忍び寄る黒い影…
背中への毒針攻撃は効かなかったが
口の中なら確実に効くはずだ！
止めた～！
怒りに任せて相手を
振り回す！ 名付けて
ヒポポアングリースイングだ！
投げた～！
そしてぶちかまし！
勝者 獰猛な河の巨獣 カバ！
静かなる追跡者を打ち破ったのは
圧倒的なパワーと
皮下脂肪を持つカバだ！
次回！ 最強王図鑑
The Ultimate Battles
レギュラーマッチは？
最強王の称号を
手にするのは 誰だ！